Sinopse - Pânico

Sidney Prescott (Neve Campbell) começa a desconfiar que a morte de dois estudantes está relacionada com o falecimento da sua mãe, há cerca de um ano. Enquanto isso, os jovens da pacata cidadezinha começam a receber ligações de um maníaco que faz perguntas sobre filmes de horror. Quem erra, morre. As perguntas seguem uma lógica que será desvendada numa grande festa escolar.

Sinopse - Jogos Mortais

Um criminoso cria cenários terríficos com o intuito de levar suas vítimas a compreenderem o valor da vida. Ele obriga suas presas a cometeres atos hediondos para chegar à salvação. Enquanto isso, um policial fica obcecado pelo caso que prontamente ganha notoriedade.

Sinopse - Halloween

Durante uma noite fria de Halloween, o pequeno Michael Myers, de seis anos, assassina brutalmente sua irmã adolescente, Judith. Ele é condenado e fica detido por 15 anos em uma instituição sob vigilância constante do Dr. Sam Loomis. Na véspera de Halloween, Michael rouba um carro e escapa do sanatório Smith's Grove. Ele retorna à sua pacata cidade natal de Haddonfield, Illinois, onde procura suas próximas vítimas.

Sinopse - A hora do pesadelo

Um grupo de adolescentes tem pesadelos horríveis, em que são atacados por um homem deformado com garras de aço. Ele apenas aparece durante o sono e, para escapar, é preciso acordar. Os crimes vão ocorrendo seguidamente, até que se descobre que o ser misterioso é na verdade Freddy Krueger, um homem que molestou crianças na rua Elm e que foi queimado vivo pela vizinhança. Agora, Krueger pode ter retornado para se vingar daqueles que o mataram, através do sono.

Sinopse - Sexta-Feira 13

A história de um antigo homicídio em Crystal Lake não impede que alguns jovens montem um acampamento de verão no bosque. Moradores supersticiosos advertem sobre o ocorrido, mas os instrutores Jack, Alice, Bill, Marcie e Ned prestam pouca atenção aos mais velhos e acabam sendo perseguidos por um assassino brutal.

Sinopse - Olhos Famintos

Ao voltarem para casa por uma estrada sem movimento, os irmãos Trish e Darry veem um vulto atirando o que parece ser um corpo embrulhado. Parando para investigar, eles descobrem centenas de corpos mutilados, pendurados embaixo de uma antiga igreja.

